a. Quem inventou o Sistema de controle de versão Git e por quê?
Resposta: Linus Torvalds, ele desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do Bitkeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux.

b. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
Resposta: O dono do GitHub é a Microsoft, a compra é essencial para concentrar seus esforços nas quatro principais frentes que nadella considera cruciais: Nuvem, IA, Serviços (incluso Windows, Office e Xbox) e marcado coparativo.

c. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalho com Github?
Resposta: Sim.

